Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pensar que fiquei bêbado ao ponto de desmaiar.
E além disso,
com um rapaz que acabei de conhecer num bar...
Quem és tu?
Hã?
Mas falando a sério,
Ele é muito bonito.
EU...
Então também posso ficar com um rapaz, não é?
O que estás a fazer?
Eu disse-te para desatar isso.
O que me fizeste...
Não vou deixar que finja que isso nunca aconteceu.
Mas,
Com alguém tão irracional...
Se é sempre tão insistente,
Nunca vai conquistar ninguém.
Ficará sozinho para sempre.
Ficar bêbado,
dar em cima de alguém,
E depois acordar na manhã seguinte
alegando que não se lembra de nada.
Não importa como eu veja, a culpa é minha.
É Kushiyama.
Tem alguém lá em baixo para si.
Hã?
Um rapaz de cabelo loiro.
Disse que está aqui para devolver algo que lhe pertence.
Ok.
"Jogo de Terapia"
(Episódio 2)
Esqueceu-se da sua carteirinha de estudante.
Nem reparou...?
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Então,
Este idiota supremo...
Como faço para o conquistar?
Parece que não posso contar com o álcool para me ajudar.
Isso vai ser difícil...
O seu lado...
Está tudo bem agora?
Deve doer.
Hã...?
Não, é só que...
Fui bastante rude...
— Eu disse-te para parares! Não me ouviu?
— Shizuma, isto dói!
Ah.
Isso dói.
Provavelmente ainda dói um pouco.
Deixe-me ver.
Estou a brincar.
Por que razão o faria?
Teria se preocupado comigo de outra forma?
Não é isso.
O que aconteceu esta manhã foi mesmo culpa minha.
Não só fiquei embriagado ao ponto de desmaiar,
Mas também te fiz algo terrível...
Vamos sentar-nos aqui.
Aqui.
Tão fofo.
Então...
aquela coisa que ele está a mastigar...
Será que pode ser... a sua ex-namorada?
Yuka?
Sim.
Olá.
Ainda está zangado com ela?
Se eu dissesse que não estou nada zangado,
Isso seria uma completa mentira.
Mas quando vejo o rosto dela,
Estou sem palavras.
Oh! Shizuma!
Você está vivo!
Estou vivo.
Pare com isso!
Foi você que me abandonou.
Certo, certo.
É aquele rapaz que esteve com a Shizuma ontem?
Fique fora disto.
Ei! Espere um minuto,
É o tipo do bar de ontem, não é?
Por que razão está aqui?
Estou aqui apenas para lhe devolver algo.
A sério?
Sério?
Essa não é a Yuka?
Ela é tão fofinha como eu imaginava!
Não acredito que a Shizuma namorasse com uma rapariga assim.
Quanta falta de educação vocês!
Mas por mais fofa que ela seja, trair não é certo.
Antes, era muito possessiva com a Shizuma.
Para onde foi todo aquele amor?
É disso que estou a falar.
Onde esteve durante a primeira aula hoje?
Eu estava com uma ressaca terrível.
Olhar,
Sabemos que não é gay,
por isso não nos importa.
Mas se começarem a circular rumores
de que foi dispensado por uma mulher,
E depois saiu a correr até um tipo, e perguntou: "
O que vais fazer?"
Devias ter mais cuidado
com quem andas, tá bom?
E tu.
Se está a dar em cima da Shizuma
com este tipo de intenção,
Por favor, pare...
Chega, estou a dizer-lhe.
Hã? Eu?
Qualquer pessoa que não respeite os outros...
Não pode ser meu amigo.
Vamos.
Ah, ok...
Ei! Shizuma!
Desculpa.
Teve que passar por isso.
Não é nada.
Já estou habituado.
Mas esta é a primeira vez
que alguém me defende desta forma.
Obrigado.
Mas,
Esta manhã, eu não era diferente
deles, pois não...?
Lamento!
Eu até disse que ficarias sozinha para sempre.
Isso foi completamente desadequado.
Ele desculpou-se assim, sem mais nem menos...!
Bem...
Está a dizer que eu tomei a iniciativa?
O que aconteceu?
Fizeste algo que me deixou muito feliz.
Foi a primeira vez que me senti assim.
Sentiu o quê...?
O que vai fazer depois de ouvir isto?
O que acha...?
É claro que assumirei a responsabilidade!
Responsabilidade!
Está a falar muito sério.
Depois,
Como vai assumir a responsabilidade?
Bem...
Tudo o que estiver ao meu alcance.
Qualquer coisa.
Depois,
Venha comigo.
Vamos.
Você é...
Já não está zangado?
Sim.
Porque me pediste desculpa a sério, Shizuma.
Como se eu te fosse perdoar tão facilmente.
Olá.
Disse que estava tudo ao seu alcance.
Há algum limite?
Bem...
Eu realmente não tinha pensado nisso.
Depois,
Posso decidir por si?
Hã...?
A extensão do poder de Shizuma...
Vou descobrir isso para si.
Até aqui?
Depois,
Está tudo bem assim?
Ou talvez...
Espera.
Hum... Não é que não goste.
E, claro, assumirei a responsabilidade.
É exatamente isso, aqui mesmo...
Está a pensar demais nisso.
Estás a sentir-te sozinho porque Yuka te deixou.
Só te quero consolar um pouco.
Confie em mim.
Sempre que se sentir sozinho e triste, venha procurar-me.
Estarei à tua espera.
O que está errado?
Um,
Sei que começamos a namorar recentemente,
mas,
EU...
Quero saber mais sobre ti, Itsuki.
Sim.
Esse trabalho perigoso
Tinha...
o que era exatamente?
Não corre nenhum perigo.
Ainda está aí?
Sempre que se sentir sozinho e triste, venha procurar-me.
Estarei à tua espera.
Então, vamos entrar?
Estou preparado para tudo.
Porquê?
Itsuki, não se preocupe.
Não importa o que aconteça, eu vou proteger-te.
Ok.
Yumi, gostas mais da Kyo-chan ou da Ru-chan?
Hã? Não faço ideia. Não me interessa.
Parece meio...
Aqui é tranquilo...
Tem razão.
pensei...
Era um bar gerido pela Yakuza...
Oh meu Deus.
Itsuki-chan, há quanto tempo!
Será este o novo namorado da Itsuki-chan?
Sim, este é o Shohei.
Apanhou um bem bonitinho.
Exatamente o que eu esperava da Itsuki-chan.
Vocês os dois ficam bem juntos.
Este é um bar LGBTQ+ de renome.
Aqui trabalham pessoas de todas as identidades de género
e orientações sexuais.
No entanto...
De vez em quando aparecem por aqui uns tipos estranhos.
É por isso que estou aqui como segurança,
para lidar com estas situações.
Então porque é que o Minato-san me disse...
Que era um trabalho perigoso?
Porque se eu dissesse isso...
Podes ter fugido de mim, Shohei.
O quê?
Não importa o quanto me odeies, Minato-san,
Nunca, jamais, terminarei com o Itsuki-san.
Sabes, miúdo...
Tem mais coragem do que eu imaginava.
Sogra.
Obrigado.
Volte em breve.
Bye Bye.
Minato...
Ele acabou de...?
Aceita-me?
Ficar a olhar para mim desse jeito é meio irritante.
É porque gosto de ti...
Não é óbvio? Faço sempre
uma entrada triunfal.
Eu sou a Hanako.
Como pode ver...
Eu sou uma drag queen.
O meu nome é Asuka.
Sou uma mulher transexual (MtF).
Toda a gente me chama Ken-chan. Sou bissexual.
E, só para que conste, sou solteiro convicto.
Viu? É exatamente por isso que está solteiro(a).
Está sempre a dizer coisas desse tipo o tempo todo.
Portanto, é verdade, estou condenado a ser solteiro!
É a primeira vez que estou num sítio destes.
Estou realmente emocionado.
Obrigado.
Estamos felizes por tê-lo connosco também, Sho-chan.
Eu considero o Itsuki-chan como o meu próprio filho.
Por isso, de agora em diante, Sho-chan...
Tu também és meu filho.
Ok. Estou muito feliz.
Esta é a primeira vez que te encontro, certo, Asuka?
Há quanto tempo trabalha aqui?
Comecei há três meses.
Estou a trabalhar aqui enquanto estudo na faculdade.
Eu vejo.
Continuem com o bom trabalho!
Obrigado.
Itsuki-san...
Tu e o Minato-san são irmãos, certo?
Sim.
É o meu irmãozinho que me dá muito trabalho.
Vocês os dois são tão bonitos.
É simplesmente perfeito!
Mas, por mais incrível que Minato-san seja,
conquistar um rapaz heterossexual é...
O que é que está a falar?
Puxa! Não sabia?
Minato-san está a tentar conquistar
um rapaz heterossexual que conheceu aqui.
Até fizemos uma aposta.
Uma aposta?
Mas este tipo "hétero"
parece um pouco torto também...
Estás a sentir-te sozinho porque Yuka te deixou.
Eu só queria consolar-te um pouco.
Ficou muito zangado no início...
Por que razão ele mudou de ideias?
Estarei à tua espera.
Virou-se e saiu com tanta facilidade...
Mas, por algum motivo, deixou-me com uma sensação de vazio.
Foi a primeira vez que senti
uma atração tão forte por um homem.
Cheguei a casa~
Bem-vindo de volta...
Ufa.
Irmão mais velho...
Por que razão está a distrair-se?
O que está errado?
Shohei...
Esta é apenas uma hipótese.
Mas se sentisse algo por um homem...
uma sensação de palpitações
como nunca sentiu antes...
O que faria?
Hã?
O que eu faria...
Não vejo nada de mal nisso.
Eu simplesmente pensaria: "Isto é ótimo."
"Eu gosto dele."
Deve ser honesto
consigo mesmo e aceitar esses sentimentos.
Eu vejo...
Tens razão...
Shizuma!
— Yuka... O que foi?
— Bem... isto é para si.
Obrigada por me levares a jantar fora todos os anos no meu aniversário.
Não podemos ir este ano,
por isso queria dar-te isto.
Ah, é verdade.
Desculpe por ter deixado para a última hora!
Pode ir com um amigo.
Sim.
Então vou andando.
Que patético.
Vá pedir desculpa.
Se se sentir sozinho ou triste, basta ligar-me.
Oh.
Vá logo pedir desculpa... Ah!
Shizuma.
Suficiente.
Prefiro o Minato.
Minato~
Olá.
Esteve a olhar para o seu telemóvel esse tempo todo.
Finalmente encontrou um rapaz de quem gosta?
Hã...
Sério?
Será que a primavera chegou finalmente para Minato-chan?
Não é assim.
É apenas uma aposta com os tipos da Gambit
sobre se conseguiria vencer um tipo heterossexual.
É só para passar o tempo.
Ooh~
— Bem, se levar um fora, estarei aqui para si.
— Eu também.
Vou buscar alguma coisa.
— Ele não está zangado, pois não?
— Uau, por que estaria?
Shizuma?
Ah.
Minato.
Desculpem por isto ser tão repentino...
Está livre neste fim de semana?
Está a perguntar-me...
Fazer uma viagem com pernoita?
Sim.
O local que reservei para o aniversário da Yuka...
Seria estranho ir sozinho...
Hum...
Faça o pedido de uma forma mais gira,
e talvez arranje um tempinho para si.
Hum...?
Quero ir contigo!
Por favor, venha comigo.
Acho que não posso dizer que não a isso.
Para onde me está a levar?
Gargalhadas, tão cheias de alegria...
Os sorrisos, a transbordar felicidade.
Sorriso.
Isto é o puro inferno.
(Próximo episódio)
Acho que...
Talvez este seja o momento mais feliz da minha vida.
Nunca mais te vou esquecer.
Então, como foi?
Depois de hoje, Shizuma pode realmente mudar.
O que é isto...
O que é que eu quero que ele me diga?